# Оригинал

### Альфина Азгамова - Сунмэс йолдыз булыйк

```
Сунмэс йолдыз тоште учларыма
Эллэ куктэн, эллэ дингездэн.
Кунелемдэ хэзер жылы хислэр,
Шуна елмаямым мин куптэн.

Сунмэс йолдыз булыйк мэнгелеккэ,
Жирдэ калсын сихри йозлэре.
Ходай биргэн бэхет-мэхэббэттэн
Балкып янсын донья куклэре.

Сунмэс йолдыз минем кулларымда,
Гел яктыра барыр юлларым.
Сурелсэ дэ, озмим ометемне,
Чаткысыннан кабыныр нурларым.

Сунмэс йолдыз булыйк мэнгелеккэ,
Жирдэ калсын сихри йозлэре.
Ходай биргэн бэхет-мэхэббэттэн
Балкып янсын донья куклэре.

Килэчэккэ бэхет-шатлык юрап,
Омет белэн яна кузлэрем.
Дорлэп янып утсен мэнгелеккэ,
Кук йозенэ мин дэ кучэрмен.

Сунмэс йолдыз булыйк мэнгелеккэ,
Жирдэ калсын сихри йозлэре.
Ходай биргэн бэхет-мэхэббэттэн
Балкып янсын донья куклэре.
```

------

# Перевод

### Альфина Азгамова - Неугасимой звездой будем

```
Неугасимая звезда упала в мои сны
Или с неба, или с моря.
В душе моей теперь теплые чувства,
Поэтому улыбаюсь я давно.

Неугасимой звездой будем навеки,
На земле пусть останутся волшебные лики.
От Богом данного счастья-любви
Пусть сияют мирские небеса.

Неугасимая звезда в моих руках,
Все освещает идущие пути мои.
Хотя и заблудилась, не теряю надежду,
От перекрестка вспыхивают лучи мои.

Неугасимой звездой будем навеки,
На земле пусть останутся волшебные лики.
От Богом данного счастья-любви
Пусть сияют мирские небеса.

В будущее счастье-радость неся,
С надеждой горят глаза мои.
Дрожа пылая пусть пройдет навеки,
К небесному лику и я перейду.

Неугасимой звездой будем навеки,
На земле пусть останутся волшебные лики.
От Богом данного счастья-любви
Пусть сияют мирские небеса.
```